**  üye profil sayfası olacak
        favoriler
        profili düzenleme seçenekleri olacak
        adreslerim bilgisi olacak
** sepet sayfası eklenecek ve ürünleri sepete ekleme kodu eklenecek
** arama çubuğu çalışacak
** filtreleme yapılacak

** kullanıcı sayfasına da eklenecek bu tüm özellikler

// anasayfaya eklenecekler: index.php sayfasında yer alan ürün listeleme buraya entegre edilecek. Profil butonları çalışacak.

// profil.php sayfası menüler düzenlenecek, footer eklenecek ve 
** bölümler arası geçişler diğer sayfadaki kodlara entegre edilecek

** veri tabanı bağlantısı yapıldıktan sonra urundetay.php sayfası dahil tüm sayfalardaki gerekli kısımlar tekrar ayarlanacak.

* admin paneli bölümler arası geçiş ayarlanacak.

*** TÜM SİTELERDEKİ BİLGİLER VERİ TABANINA GÖRE TEKRAR GÜNCELLENECEK !!!!